Bonjour à tous, cette vidéo n'est pas une vraie leçon.
C'est plus une note secondaire.
Donc, dans notre prochaine leçon, je vais vous montrer comment trouver un programme d'édition de texte sur votre ordinateur.
Mais avant d'en arriver là, je veux vous montrer un moyen encore plus simple de commencer à écrire chaque
code TNL.
Il existe un site Web gratuit nommé Code pen à partir de ce moment, le domaine est le code pen dot.
Je sais.
Ou vous pouvez simplement effectuer une recherche Google pour le stylo code.
Ce devrait être le premier résultat.
Et sur ce site Web de stylo à code, vous n'avez même pas besoin de créer un compte.
Vous pouvez, si vous le souhaitez, offrir un compte gratuit et de cette façon, il se souviendra de vos projets que je
vous encourage fortement à faire, mais vous n'avez pas besoin de vous inscrire à un compte.
Donc, même si vous n'êtes pas connecté ou inscrit, vous pouvez simplement venir sur ce site Web et dans le
coin supérieur droit.
Cliquez sur ce bouton de création, puis choisissez un nouveau panoramique.
Et il s'agit essentiellement d'un programme d'édition de texte directement dans votre navigateur Web.
Et dans cette zone nommée chaque TNL si je clique dans cette zone, je peux commencer à taper.
Ainsi, par exemple, je veux peut-être créer une rubrique importante H-1.
Il s'agit d'un titre qui ferme le H1 et nous pouvons voir que dès que je commence à taper en temps réel, nous voyons un aperçu
de ce à quoi cela ressemblera dans un navigateur Web ici.
Et si je tape un peu plus sur une nouvelle ligne si j'ajoute un paragraphe c'est un paragraphe que vous pouvez voir en temps réel
notre aperçu est mis à jour.
Et c'est parfait pour un environnement éducatif.
Donc, bien que vous n'utilisiez pas le stylet code pour développer des sites Web complexes dans le monde réel pendant que vous
apprenez et expérimentez la pratique du stylet code, c'est un rêve devenu réalité.
Considérez-le comme un parc ou une aire de jeux où vous pouvez immédiatement voir les résultats de vos expériences
et vous pouvez voir ici qu'il existe un autre domaine nommé CSX et c'est l'autre langue que nous apprendrons
au cours de la deuxième moitié de ce cours.
Donc, le code Penn vous couvre également.
De plus, pour la plupart des leçons de ce cours, j'ai mis en place des démonstrations de stylo code ou suivez des liens que vous
pouvez utiliser.
Permettez-moi de vous montrer ce que je veux dire.
Revenez donc en moi, que vous regardiez le contenu du cours ou que vous regardiez
réellement une leçon vidéo.
Ainsi, par exemple, si je saute un peu, je ne veux pas que vous sautiez réellement.
Je vous montre simplement ce à quoi vous pouvez vous attendre dans le cours, mais vous pouvez voir que pour
de nombreuses leçons du cours, il existe des ressources associées.
Et pour la majorité des leçons, j'ai mis en place des démonstrations de stylo code et suivi un long lien de stylo code, je
l'ai configuré de sorte que la démo soit un exemple du produit fini et que le lien suivant soit le
code à ses débuts. la leçon.
Donc, il est très facile de me suivre pas à pas.
Ainsi, par exemple, si je clique sur le code à suivre, je ne suis qu'à un clic d'un terrain de jeu interactif où je
peux suivre les leçons vidéo de ce cours étape par étape.
Ainsi, par exemple, dans ce lien de suivi, vous pouvez voir que le site Web semble très simple et clair.
Mais si je reviens vers moi et clique sur la démo du stylo code Layng.
Eh bien, vous n'êtes qu'à un clic du type de produit fini pour cette leçon particulière.
Et l'idée est que vous n'allez rien gâcher en changeant le code.
En fait, je veux que vous expérimentiez et soyez un scientifique fou et que vous essayiez presque de casser les choses exprès.
C'est la meilleure façon d'apprendre.
Ainsi, par exemple, je ne m'attends pas à ce que vous compreniez tout ce code que vous regardez en ce moment.
N'oubliez pas que j'ai sauté dans le cours juste pour vous donner un exemple de ces démos de stylo code.
Mais l'idée est que, dans l'aperçu, nous pouvons voir le titre de ce site Web et le slogan du site Web
inclus ici.
Et même si nous ne comprenons pas la majorité de ce code, nous pouvons voir le titre du site Web et
le slogan des sites Web inclus ici.
Vous êtes donc libre de personnaliser cela.
Vous pourriez dire mon site Web incroyable et vous pouvez voir la mise à jour de l'aperçu en temps réel.
Et vous pouvez changer cela pour dire que mon slogan qui change la vie va ici.
Cool.
Et nous voyons cela mis à jour à la volée.
L'idée est donc que pendant que vous progressez dans le cours, gardez les yeux ouverts pour ces
démo et stylo code et suivez les liens.
Je les ai configurés pour la grande majorité des leçons du cours non seulement vous pouvez les trouver si vous
faites défiler le plan du cours, mais même si vous regardez une vidéo, vous pouvez cliquer sur cette icône en haut à
gauche de la vidéo actuelle que vous regardez sera mis en évidence.
Et ici, vous pouvez voir les ressources associées.
Cool.
Ainsi, vous êtes toujours à un seul clic d'une démonstration interactive et vous pouvez suivre.
Maintenant, je tiens à souligner que vous n'avez pas besoin d'utiliser un stylo code si vous ne le souhaitez pas.
Et dans la toute prochaine leçon, je vais vous montrer comment trouver un véritable programme d'édition de texte sur votre ordinateur afin
de pouvoir créer des fichiers de page de messagerie HTL comme je l'ai fait dans la leçon précédente.
Donc, que vous utilisiez le stylo code un véritable programme d'édition de texte ou les deux, ce choix vous appartient.
Mais en ce moment, je vais vous dire une chose à propos du stylo code pour vous éviter la frustration.
Le stylet code ne vous permet pas d'accéder aux fichiers de votre ordinateur.
Donc, dans les leçons où je vous montre comment ajouter des photographies ou des images à vos pages Web à partir
de photos du disque dur de votre ordinateur, vous voudrez utiliser un véritable programme d'édition de texte sur votre ordinateur
pour ces leçons.
OK, la peinture de code est un outil d'apprentissage incroyable, mais à la fin de la journée, vous voudrez
toujours un programme d'édition de texte sur votre ordinateur.
Et c'est exactement ce avec quoi je vais vous montrer comment travailler.
Et notre toute prochaine leçon alors continuons de rouler et je vous verrai alors.